<h2>Considerações da Aplicação</h2>

	Após análises feitas em relação ao desenvolvimento da aplicação e suas necessidades, decidiu-se que o melhor formato a ser utilizado seria o mobile, devido a composição do sistema ter características que se enquadram em um aplicativo móvel.

Ambiente de Desenvolvimento

IDE: VS CODE
Extensões
Live Share
Gitlens
 
Linguagens

Front-end: React Native (framework)

A principal razão para utilização desse framework é a possibilidade de criar um aplicativo multiplataforma para Android e iOS utilizando apenas Javascript. O que é essencial para a  concretização da nossa aplicação dentro do período definido pela disciplina.

Back-end: Ruby on Rails(framework)

Esse framework se encaixa na necessidade de produtividade que precisamos no backend da aplicação. Outro ponto é a curva de aprendizado, pois as convenções da linguagem diminuem as barreiras de entrada para iniciantes no desenvolvimento de aplicações.

Gerenciamento 

Metodologia de gerenciamento de projetos

Nós optamos pela metodologia ágil Scrum, que por já ser bem explorada no mercado, tem uma alta disponibilidade de conteúdo e aplicações para servir como base para nosso time. Tendo em vista a quantidade de entregas que precisam ser realizadas em um breve intervalo de tempo, a divisão em sprints trará uma maior observação para o processo de qualidade e a possibilidade de fazer em curto prazo mudanças necessárias. 

Por temos um tempo bem curto de desenvolvimento, nós decidimos manter as reuniões diárias que terão até 10 min de duração, mas as cerimônias de revisão de sprint, retrospectiva e planejamento de sprint serão reunidas em uma grande cerimônia no final de cada sprint.

Sprints: Duração de uma semana
Daily scrum: Duração de 10min, todos os dias após as aulas (20:30)
Sprint Review Meeting + Sprint Retrospective + Sprint Planning Meeting: Reunião mais longa que acontece no final de todas as sprints. 

Primeiro vamos analisar o que foi alcançado durante a Sprint.
Logo em seguida, vamos fazer uma  retrospectiva mais geral de tudo que aconteceu, que é dividida em três aspectos: O que funcionou bem, o que pode ser melhorado e ações que serão tomadas para melhorar.
Sendo esse último aspecto (ações que serão tomadas para melhorar), um gancho para o planejamento da próxima sprint.

TDD

Nós pretendemos utilizar essa prática durante o desenvolvimento da nossa aplicação. Mas será uma questão adaptativa, e vai ser muito interessante acompanhar nossa imersão nesse modo de desenvolver software. O principal argumento para a utilização dessa prática, é que com uma bateria de testes automatizados, o time terá mais segurança para lidar com mudanças e erros.




